Das ist besser als meine Vorstellung. Das ist mehr als ein Traum, der ohne wahr wird
das kleinste Stück Köpfe
Was denkst du, was du gut machst, wenn du Handtücher hältst?
man steht mir im Weg, wenn ich trainiere, du hättest meine Konzentration brechen können
Worauf Sie sich konzentrieren sollten, setzen Sie einen Fuß vor den anderen und versuchen Sie es nicht
Um zu fallen, wurden Sie gewarnt. Clements bleibt mir einfach aus dem Weg
Ich arbeite an einem sehr heiklen Experiment, dessen Wandler extrem sind
empfindlich auf Ton in Ordnung
Stimmt etwas mit Ihrem Halsarzt Ken nicht? Vielleicht muss ich gewählt werden
um deutlich zu machen, dass laute Geräusche die empfindlichen Personen wahrscheinlich beschädigen
Wandler, an die ich mich vielleicht erst vor kurzem erinnere
Also, woran arbeitest du?
Wenn dieses Gerät in den Boden gestellt wird, kann es am meisten messen
Könnten Sie Veränderungen in den Bewegungen der Erdoberfläche bekommen, so wie es sein wird?
weiß, wenn jemand eine Sandburg baut, nein, das kann er aber nicht
es kann den kleinsten Spalt unter der Erdkruste durch Schallwellen erkennen
und diese Informationen können Seismologen helfen, das Auftreten von vorherzusagen
Erdbeben Monate bevor sie passieren, kann es das, aber es kann nicht sagen, ob
Jemand baut eine Sandburg
Gibt es etwas, das du wolltest? Da ist dieser Typ in der Schule, der mir einen gibt
harte Zeit, weil er der Trackstar ist und ich nur der Handtuchjunge bin, nun, er ist nein
Besser als du ignorierst du ihn einfach. Ich kann nicht
hey toll dr. J es funktioniert ja es hat funktioniert
Tut mir leid, schau, Andrew, als ich ein Junge war. Ich hatte ein paar Typen, die es mir schwer machten
Auch sie waren die Kapitäne des Baseballs
Team, von dem beide schworen, dass sie mich niemals für ihr Team auswählen würden, wenn Sie so schlecht wären
Ich wusste, dass einer von ihnen mich abholen musste und gut nach einer Weile wurde es
dunkel und ich ging gut nach hause du musst nur für etwa drei gleich kommen wollen
Jahre und und ich habe es vergessen Ich möchte mich bei Ihnen dafür bedanken, dass Sie geholfen haben, zurückzubringen
Diese schreckliche Erfahrung auf solch lebendige Weise, wann immer es um mich geht
entdeckte mein Interesse an der Wissenschaft Ich baute mein Selbstwertgefühl auf und dann diese
Jungs konnten mich nie mehr erreichen Ich kann mich nicht einmal an ihre Namen erinnern, wow das
ist sehr inspirierend Andrew, du hast auch Talente, also vergiss das einfach
Kind Oh, wie du es getan hast, danke Dr. Ich erwähne es nicht
Randy Collier Scott repariert
Was für ein Dweeb, warte eine Minute
David Matthews mag schnell sein, aber er ist sicherlich eine ultraschnelle Frau und
Herren das Hauptereignis in der Spur für die schnellsten attraktivsten und beliebtesten
Mann bei Briarwood Hawk Andrew Clemons
Damen Damen bitte in Spur 3 den grausamen, dummen und unbeliebten David
Matthews
morgen triumphieren die Kräfte des guten Willens über die Kräfte des Dummen, wenn die Welt
trifft Ultra Junk, sie können nicht wissen, dass ich Ultra Jock bin, sie müssen nur nachdenken
Ich bin natürlich schnell acht neunundneunzig in Wien fünf das Fantastische
Andrew
zu schnell was ein 9-5 nicht schlecht nicht gut genug ist
Hey Dad, wie ist meine Zeit großartig, wenn du für den Rest deines Trainers werden willst?
Leben Papa es ist nur üben so etwas Papa nicht
Hey Trainer, was ist los, wenn ich es für das Team ausprobieren könnte und du im Team bist?
kick nein ich will gut laufen danke gut wir haben genug langsame Jungs
Im Kader bist du schon Andrew, du bist ein guter Kaden, aber letztes Jahr bist du 30. geworden
Mal Charles und dieses Jahr bist du 29 gekommen, komm schon
Ich habe genau eine gute Einstellung, Kind, macht weiter so, okay, ihr lasst uns schlagen
Die Duschen, die du nach Drogen riechst, lass uns gehen
Warum kannst du nicht auf deiner Spur bleiben? Ich habe keine Moral zum Weinen
aus
Komm schon Kind, bring es rein, lass uns gehen, lass uns gehen
Wie bist du heute gut hierher gekommen? Ich bin aber manchmal mit dem Bus gefahren
nein nein nein nein nein ich meine, wie bist du so schnell um die Strecke gekommen, dass ich gelaufen bin, ja
Du hast mich durchgehalten, Junge, ich habe wirklich hart gearbeitet
Hör zu, sag dir was, wenn du morgen angezogen zum Training kommst, okay
Danke Trainer, was soll ich überraschen?
Hallo oh hallo Frau. Clemens nennt mich Stephanie, bitte alles klar
Stephanie, willst du nicht wissen, wie du mich nennen kannst?
Benjamin Benjamin ist es nicht toll, dass Andrew die Chance bekommt, in der zu sein
Track-Team Ja, ich habe nichts davon gehört. Ja, anscheinend ist der Trainer
sehr beeindruckt von ihm ist er huh 5:00 Benjamin bye Stephanie
Hallo Leute, das wird Spaß machen, huh, jetzt habe ich etwas gelesen und
Sie sagen, die vierhundert Sprints, von denen ich nicht weiß, dass Sie Schritt halten sollten
selbst und dann am Ende aufgießen, was glaubt ihr, ich denke, es ist Zeit
Um zu sehen, was Sie in einem 400er wieder tun können, meine Herren, meine ich die Jungs
Ich habe über eine Strategie gesprochen, für die ich mir um nichts Sorgen mache
Du
Clements, wenn Sie diese Lane hier ausprobieren
Alles klar, meine Herren, Ihre Spuren in Spur drei sagten, der Favorit der Heimatstadt gehe und
Sie Clemens Sie zu Clemens
und ein Gedanke, sie würden mich gehen lassen, was war, dass ich ihn nicht einfach kenne
kam aus dem Nichts gut gut, Sie können diese Ausrede verwenden, wenn
Sie verteilen Stipendien, nettes Arbeitskind
Gute Arbeit, du bist bereit für das Rennen nächste Woche, huh, es ist wirklich schnell Trainer, oh, ich bin
Entschuldigung, ich hätte dich nicht so anlächeln sollen. Nein, ich meinte, du rennst
Du bist wirklich talentiert, oh danke, du bist wirklich ein Mädchen
Diese Runde wird sich öffnen und uns direkt in meine Mutter saugen, die ein Mädchen großgezogen hat, können Sie
Sprich mit mir ein echtes Mädchen und ich musste sie nicht zwingen oder so
Wie hast du das Rennen gewonnen? Ich habe zuerst die Ziellinie überquert. Du weißt was ich meine
kleine Hilfe von deinem Freund Ultraman mehr als ein bisschen Hilfe ohne ihn ich
wäre genau Staub gewesen, du kannst deine Kräfte nicht so einsetzen, ich bin es nicht
Wenn du jemanden verletzt hast, hast du ein feierliches Gelübde abgelegt, deine Kräfte nur dann einzusetzen, wenn sie es tun
wurden gebraucht sie werden gebraucht du hast all das dr. Jeff Code Ich war gerade ein
Kind und jetzt bin ich anders Ich kann endlich ein Gewinner Andros sein
Hey David, viel Glück auf der Strecke treffen sich morgen
hi hi es ist Andrew von der Strecke Ich erinnere mich gut, ich habe dich seit einer Weile nicht mehr gesehen
während ich mit meinem brutalen Trainingsplan viel aus dir herausholen muss, nicht gut
Alles, was ich mich gefragt habe, wie du heißt
Cindy, oh, das ist hübsch, woher hast du so einen Namen, den meine Eltern ihm gegeben haben?
Ich, oh, das ist der beste Weg, ja, du auch
Ich möchte heute Abend einen Film sehen oder etwas, das ich sicher gerne sehen würde
Film, aber ich muss meine Mutter fragen, na ja, ich weiß nicht, ob ich genug Geld habe
für uns drei nein ich habe meine mama um zu sehen ob es in ordnung ist drei zu gehen
Ich bin sicher, es wird Oh großartig. Ich werde heute dein Haus sein
Andrew, vergisst du nicht etwas?
Ich meinte meine Adresse
Also, was denkst du, ich denke, das fünfte Outfit war das beste ah
Ihr Ren ist für deine Brüder wichtig, wenn du es kritisieren willst
sollte konstruktiv sein, gib es noch einmal, hey David, was machst du?
Kommentare Ich bin beschäftigt, was machst du, wenn du am Abend zuvor mit einem Mädchen ausgehst?
Das Rennen nimm das sicher nicht ernst. Machst du Witze? Ich habe es mit sechs versucht. Oh, danke
vor diesem ist das Rennen morgen Clements oh yeah ich schaue wirklich
Ich freue mich nicht, hey
was passiert, passiert eben
Ich habe das für dich, oh, das musstest du nicht tun, ja
du hast recht Wow Danke, ich dachte, es könnte dir Glück bringen
es hat schon
Nun, ich mache mich besser auf den Weg, vergisst du nicht etwas? Oh, danke für das
Hemd nein ich meinte
Wir haben sie neu verkabelt, sie waren viel zu zerbrechlich, jetzt teste ich ihre Empfindlichkeit gegenüber
extrem laut weiß nie, was du da unten finden könntest treffen uns heute groß würde ich
Ich mag es wirklich, wenn du kommst, wer dich oder Ultraman führen wird
wenig Hilfe von Ultraman dann, warum sollte ich kommen, warum sollten sie überhaupt haben
Ein Rennen, das mir viel bedeuten würde, wenn Sie kommen würden, würde mir mehr bedeuten, wenn
Ultraman tat es nicht
Wir werden Konkurrenten im Staging-Bereich sein
Wird der Besitzer des Kfz-Kennzeichens null sieben null ckw bitte umziehen
dein Auto
Wir werden heute gewinnen. Clemence hat mich wirklich sicher aussehen lassen
David hat zu hart gearbeitet, um es jetzt zu blasen. Ja, ich werde sehen, was ich bekommen kann
Sehen Sie, was Sie gut machen können Ich nahm die Arbeit auf, um einem Kind zuzusehen, was es kann
Läufer nehmen Ihre Noten gesetzt
du mehr Ultraman
Hey Trainer, danke, hey Kind, oh, du warst großartig, großartig, Mann, du bist großartig gelaufen
Rennen okay, danke Mann, es ist unsere beste Zeit, die du mir jemals gegeben hast, dass er es nicht war
einfach ja CIRA super
Sie sind ein großartiger Analytiker
Ich bin froh, dass du es mir auch als eine sehr schwierige Sache machen konntest, die du getan hast
Ich habe Termine nein nein nein ich meine das Rennen ja ich dachte es wäre besser zu lassen
Andrew, lauf Andrew, du hast viel mehr Kräfte als du denkst